# TheGame

## Task
Продумать структуру проекта и сущностей для игры:
Игровое поле представляет собой грид N на N клеток. Игра заключается в совмещении предметов друг с другом для получения предмета получше.
Сущности:
- Tile - имеет координаты расположения на игровом поле
- Zone - имеет в себе список Tile, которые содержатся в этой зоне, признак unlocked и стоимость разблокировки зоны
- Obstacle - помеха расположенная на Tile, которую может убрать игрок за N сумму и получить какой-то Item
- Item - предмет расположенный на Tile. Может быть совмещаемым, если указан предмет в который он может превратиться, или собираемым. Для собираемых предметов нужно проверять соседние клетки и если рядом с предметом есть еще хотя бы 2 таких же - позволить собрать
- Factory - производитель, который располагается на одном из Tile, имеет список "заказов" и рандомный "заказ", у которого есть требования и производимый Item. После выполнения "заказа", определяется следующий из списка

## Summary
В проекте я приминил архитектурное решение, основанное на паттерне моно-вертикальных слайсов, что позволило структурировать функциональные блоки как независимые, изолированные модули. Каждый слайс отвечет за конкретную бизнес-логику, что упрощает их масштабирование и поддержку. Для управления состоянием я использовал подход @ngrx/signals.

`В задании было указанно "Продумать структуру проекта и сущностей для игры". На этапе анализа задания я увидел, что для полного понимания структуры проекта и игровых сущностей будет эффективнее не просто продумать их концепцию, но и реализовать часть кода на практике. Это позволило глубже вникнуть в механику игры и выявить потенциальные нюансы, требующие уточнения.`

## Сlarifications & Assumptions:
1. "Игра заключается в совмещении предметов" – вероятно, должно быть некоторое начальное количество предметов, расположенных на поле, которые затем могут превращаться в другие предметы. Однако на маленьком (и даже большом) поле, когда существуют Obstacle и Zone, вероятность их совмещения довольно мала. Кроме того, если предметы были несколько раз объединены, вероятность их дальнейшего совмещения становится ещё меньше, и игра может остановиться.

`Был реализован один тип предмета, который повышает уровень при апгрейде. В сущности (модели) я также заложил возможность легко добавить механику с несколькими предметами.`

2. Понятие "совмещаемый Item, если указан предмет, в который он может превратиться". Как задаётся предмет, в который он может превратиться? Возможно, нужен попап с выбором предметов, и этот предмет должен формироваться из других предметов. Но откуда (например, из предметов, созданных фабрикой)? Здесь, вероятно, потребуется сущность "инвентарь" и методы для управления им: добавить, убрать, собрать...

`Я не стал полностью реализовывать такую логику, но добавил все методы и сущности, чтобы это можно было быстро реализовать.`

3. Factory - "имеет список заказаов" - наверное, это очередь которую игрок создает сам, но какие вещи и по какому принципу он может там производить? "Рандомный "заказ", у которого есть требования и производимый Item" - соответственно нам нужен инвентарь откуда брать предметы для производства и куда положить этот предмет? Также не понятно время заврершения, это будут какие-то таймеры или нужно вводить понятия колличество ходов.

`Думаю, что при нажатии на иконку фабрики должен открываться попап с интерфейсом фабрики и очередью на производство, а также с возможностью создания предметов, для которых требуются вещи из инвентаря. Также для каждого заказа может запускаться таймер или сущность "ход" в зависимости от сложности предмета. Здесь у меня возникает много вопросов, и нужны дополнительные инструкции, чтобы правильно реализовать сущность. Тем не менее я описал начальную модель фабрики в классе.`

## Improvements
1. Кнопка перезапуска игры
2. Компонент выбора сложности или кастомный ввод параметров для старта 
3. Реализация инвентаря
4. Реализация фабрики
5. Сохранение состояния игры
6. Shared Popup 
7. TBD...

## Development server
Run `npm run start` for a dev server. Navigate to `http://localhost:4200/`. The application will automatically reload if you change any of the source files.


